Nuestro siguiente paso para crear nuestra aplicación de Spotify es analizar lo que tenemos para poder
hacerlo e implementarlo nuestra yuichi así que vamos a trabajar primero que nada con la pantalla de
índex.
Una vez que tengamos nuestro diseño o nuestro desarrollo del Front vamos a proceder a realizar la pantalla
de Player.
Pero bueno vamos en este primer paso tenemos que hacer el Index Sucar que es por aquí y además todo
su contenido listo para cuando las canciones de Spotify.
Así que yo voy a abrir la terminal.
Y voy a abrir otra pestaña por acá y lo tengo en la carpeta Documents.
Spotify Web Player ivey Instalar LPM Install mayuscula materiales.
Yo sé lo que estoy haciendo aquí es simplemente instalar materiales la librería de CDs que nos ayuda
a los diseños entonces lo repito aquí no nos vamos a tardar tanto en estilizar.
Así que bien mientras esto se instala vámonos a nuestro código rápidamente.
Bien aquí tengo mi Spotify Player y que ya debe estar por aquí instalado batiría la SSS.
Así que lo voy a agregar a mi y a mi proyecto a mi archivo en este caso moviera views me hubiera índex
que es el primer archivo en el que vamos a trabajar antes que que vayamos a play y que creamos la app
de Spotify.
Así que bien voy a importar materiales no vamos a importar de la siguiente manera materiales SC diagonal
disait diagonal CCC diagonal material a punto Minipunto.
Aquí estoy importando únicamente el CSS unificado de materiales está la versión normal la versión unificada
así que yo te recomiendo usar la versión modificada a menos de que quisieras hacer algunas modificaciones
pues usa la norma pero bueno en fin.
Vamos a guardar esto y ya debemos tener materiales en nuestro proyecto o en este componente y todos
sus hijos así que bien a este lo voy a crear una clase.
Perdón.
Y se va a llamar índex tal y como el componente Ok.
Entonces dentro de este componente vamos a tener un componente Kart el cual va a ser indispensable para
nosotros hacer todo el diseño tal y como lo propusimos en un principio.
Así que bien vamos a poner otro.
Vamos a borrar índex o qué.
Voy a poner otro Dib y este va a tener como Claus Name.
Además en materia de ley no dice que cada card debe tener varios hijos en este caso el Clas Nemes Card
Contest estuvieren la documentación de materiales que también lo voy a dejar a quienes descripción del
vídeo.
Por si quieres profundizar más o quieres agregar algunas cosas adicionales a lo que yo estoy haciendo.
Bien perfecto.
Entonces después del CAR contén.
Pues yo creo que a Sarita por el momento simplemente voy a poner una etiqueta que va a decir carta.
Guardamos y además tenemos que importar nuestro índex puntos SSS así que lo importar exactamente como
la hoja de estilo de materiales punto de agonal que índex puntos.
Ok.
Ya en nuestro índex puntos SC voy a colocar la clase índex.
La clase índex es para nuestro componente principal el cual tenemos que nosotros agregarle una altura
así que una altura de 100.
Los hay que a la altura total de la pantalla.
OK y vamos a ordenarlos en Columbia.
Para eso tiene que estar en Flex así que bien más que nada lo que yo voy a hacer aquí es que mi kart
ahorita lo voy a centrar asi que bien.
Además de esto al justificar contenido al centro y alinear al centro.
En pocas palabras Artemia alinear horizontal y verticalmente Complex para que nuestro contenido en este
caso el cartel esté centrado.
Guardamos y vamos a abrir el navegador.
Y es que tenemos Kart como lo puedes ver estás centrado arriba y abajo de forma horizontal y vertical.
Así que bien dentro de mi car contén nosotros tenemos que poner un elemento aquí arriba que va a ser
el elemento de la búsqueda o es un input.
Y además tenemos que colocar una lista la lista va a ser totalmente dinámica en la cual vamos adivinando
paso a paso según las canciones que el reproductor nos arroje así que vámonos de nuevo al código.
Vamos a crear aquí dentro de contén.
Voy a eliminar este Kart y voy a poner este otro otro.
Porque el otro Dib de abajo hacer la lista asi que este va a tener como clase índex guión.
Box.
Asi que es la cajita del ego y voy a agregar otro Dib.
Y en este lo bajar pendiente porque donde va a ser el contenido dinámico.
De hecho puedo poner un todo.
Dentro de mí surge Vox.
Lo que vamos a tener es un botón y un imput.
Así que vamos a poner el input input Tayip un poco más grande la letra.
DEXT.
Tener un clásico.
Por supuesto el clasede invasor Index sólo es Box como se llama el Papa imput es para darle el estilo.
No es una clase de materiales.
Vamos a bajar triplex acá.
Estamos bien.
Este va a tener un joder que va a ser canción.
Por lo pronto con eso estamos bien.
Lo que estoy haciendo aquí simplemente es un input en el cual el pleiss Wolder va a ser el gein el texto
que nos dice qué hacer.
O de que se trata la cajita así que voy a guardar y vamos a dar nuestros cambios.
Aquí tenemos ya nuestro input para poner la canción así que ahora sigue el botón el botón es más que
nada un link o a un tag a este lo voy a utilizar para utilizar las clases de materiales o Asíes como
materiales.
No no lo conozco.
Así que bien este link tiene un clásico.
Por supuesto esto esta clase que voy a poner ahorita es propia de material y CCS así que no te asustes
si no la declaramos después las webs webs Efect.
Waivers del nuevo botón porque son un botón y además del color no voy a pasar ríe.
Es más que nada para que sea el diseño que viene ya esté predefinido en la documentación de materiales
que igual que Link así que no te preocupes por eso.
Pero no voy a perder tanto tiempo en hacer esto bien.
Eso sería todo por el momento.
Pero además va a tener un hijo que va a hacer.
Tiene que ser un icono.
Ahorita lo colocamos de fondo Azón vamos a ver si se está viendo.
Ahí está la canción y aquí está el botón que claro no hace absolutamente nada.
Así que bien a hacerse box vamos a darle la propiedad también de display Flex así que lo voy a colocar
aquí abajo.
Display Flex para indoloros Index sobrellevarlas Esplai Flex para qué.
Para que los alinee en columna a todos los que están dentro de los bloques ahí está en forma de columna.
Así que bien por el momento estamos bien.
Hasta ahorita no hay ningún problema pero si tenemos un problema los inputs tienen que ser controlados
por variables de estado.
Es por eso que yo me voy a colocar dentro de mi imput un valium que va a hacer 10 puntos.
Punto.
Ok ok quiere decir que el valor de este input va a ser el valor de la variable de estado.
EC Qué va a cambiar en Chains.
Cada vez que el usuario.
Tecleado así que esto va a ser disputase.
Iba a ser Tear Song.
Base igual.
Even punto target punto.
Donde.
Es el evento que lo recibe.
Aquí estamos pero además la canción no va.
La variable Estado que no va a funcionar porque no la hemos declarado para lo cual tengo que declarar
mi constructor.
Vamos a hacer el súper.
Vamos a declarar la variable de estado.
Son como vacíos.
Así que bien cuando el usuario esté cambiando va a estar cambiando la variable de estado que acá tiene
su valor.
Así que absolutamente no verían ningún cambio.
Así se sigue escribiendo.
Sin embargo ya la variable está controlada por un esteta.
Así que se sigue el botón yo me huirá iPhone Azón.
Que ya ya la hemos empleado en proyectos anteriores así que vamos a asistir también aquí si no recuerdo
eso lo vamos a hacer obviamente así que vamos a buscar los iconos vamos a buscar un icono de buscar.
El que quieras está bien.
íbamos a copiar.
El código que no lo hace copiar tan bien.
La forma simbólica es decir qué bien vamos a pegarlo pero es un clásico.
Y además aquí no vamos a utilizar la versión anterior de phone azul así que guardamos.
Yo creo que no saber todavía hasta que coloquemos nuestro sede en Taiwan sí habrá un pequeño tweet para
hacer esto.
Fogonazo.
Cdn.
Y simplemente nos va a dar una liga la cual este se auto copia al portapapeles cuando le das Focus sobre
este input OK y lo va a agregar en nuestro públic índex punto HTML abajo aquí vamos a colocar un link
del tipo istria el chip y el esta y la chérrez va a ser.
A la versión unificada de Phone ASO que estudian nos debería causar problemas y no debería estar funcionando.
Ves igual en la descripción del video voy a dejar el link de cómo es esto.
Simplemente estoy agregando una librería de iconos a nuestro proyecto de Spotify.
Bien.
Hoy tenemos ya el botón y el input así que espero el siguiente vídeo porque tenemos que crear cada uno
de los componentes que nos faltan.
En este caso sería el visuals Kart o que lo puedes llamar como son el nombre realmente mientras sea
claro no tiene que ser como yo digo así que espero.